 			Salve o Rio de Janeiro


			
1 - Mostrar o texto explicando o cenário atual

O ano é de 2018, o estado do Rio de Janeiro afunda em uma onda de assassinatos e outros crimes, 134 policiais são mortos por conta da criminalidade, pessoas morrem a espera de atendimeno nos hospitais e milhares de professores, médicos e militares não recebem seus salãrios, a população revoltada começa a incendiar ônibus e repartições públicas, o governador decreta estado de calamindade pública. Você é um cidadão honesto e idealista que está indignado com a siuação da sua cidade, tome uma decisão antes que seja tarde. 



2 - Fornecer opções de tomada de decisão

Escolha seu personagem:

1 - Policial: Ingresse na Policia Militar e ajude a combater a criminalidade. Apesar da honradez e do sentimento de estar ajudando as pessoas, você terá que lidar com muitos perigos do dia a dia.

2 - Político: Você se tornará o governador. Será o caminho mais rápido para ajudar a cidade se você compactuar com outros politicos, então a sua honestidade será colocada à prova .

3 - Cidadão irritado: Você destesta o Estado e seu governo, você é capaz de cometer crimes se necessário para derrubar o Estado. As maneiras de melhorar a cidade são limitadas porém as consequências de seus atos podem influenciar milhões de pessoas.



		
		RESULTADO DA ESCOLHA ANTERIOR PARA POLICIAL

se 1: Parabéns agora você é um Policial Militar. Você passou pelo período de 1 ano no curso de formação para se tornar Policial então a cidade está pior que antes, sua primeira missão é controlar uma multidão que está destruindo tudo no centro do Rio, pessoas mascaradas estão ateando pedras, fogos de artificio e coquetéis molotov contra a equipe de policias. Faça a sua escolha: 

1 -  Você saca sua pistola e atira para o alto para dispersar os manisfestantes.

2 - Você se abriga e arramessa uma granada de gás lagrimogênio.

3 - Você sai da formação e corre em direção a multidão para prender algum manifestante.

4 - Você atira em um dos manifestantes para desestimular os outros agressores

	
		RESULTADO DAS ESCOLHAS DAS AÇÕES

1 - Alguns manifestantes correrem mas um cinegrafista filmou sua atitude e publicou nas redes sociais. No dia posterior a corregedoria da polícia militar te intima para dar explicações.


2- Os manifestantes se dispersaram rapidamente.


3 - Você conseguiu agarrar o cidadão mas agora você está cercado por manifestantes, eles te batem até você solta-lo. Você perdeu!

4 - Você usou um meio desproporcional a agressão, então você responderá por homicidio culposo e será preso. Você perdeu!




 		RESULTADO DA ESCOLHA 1 
 		
 Você está no tribunal explique sua atitude ao juiz
 
 1 - Atirei pro alto porque era mais eficiente
 
 2 - Era minha única opção.
 
 3 - Atirei porque era proporcional a agressão sofrida.
 
 4 - Era minha primeira missão então fiquei nervoso com tantos agressores ao meu redor.
 
 
 	RESULTADO DA ESCOLHA 1 - 1 
 
 1- O juiz recusou sua justificativa. Você será punido com 20 dias de prisão e será afastado dos serviços de rua

2 - O juiz recusou sua justificativa. Você será punido com 20 dias de prisão e será afastado dos serviços de rua

3 - O juiz recusou sua justificativa. Você será punido com 20 dias de prisão e será afastado dos serviços de rua

4 - O juiz acatou sua justificativa. Você sofreu uma punição escrita e continuará no serviço normalmente



  RESULTADO DA ESCOLHA 2 
  
  Agora que os manifestantes estão menos agrupados aproveite a situação
  
  1 -  Você escolhe um e parte para captura-lo
  2 -  Você atira com munição de borracha contra alguns manifestantes isolados
  3 - Avança com sua formação para ganhar terreno
  4 - 















